موسیقی
به نام خدا با سلام خدمت شما شنوندگان عزیز و با سلوات بر محمد و آل محمد
از شما دوست میکنم با بخش خبری امبیر
روز اول تیر ماه 1404 همراه باشید
موسیقی
موج بیستوم عملیات وعده صادق سه
با استفاده از ترکیمی از انواع موشک های دور برد
حیفا، تلاوید و قدس اشغالی را هدف قرار داد
موسیقی
رسانه های ابری از آمده
قامار بالای تلفاز و زخمی ها و حجم تخریب های گسترده در سرزمین های اشغالی حبر میدهند
موسیقی
برخی منوبه از اصحابت یکی از موشک ها به نزدیکی استفارت امریکا در قدس اشغالی حبر میدهند
سازمان انرژی اطومی کشورمان با صدور بیانیهی حمله بامداد امروز به سه سایت هستهی فردو، نتنز و اسفهان را تعیید کرد
مرکز نظام ایمنی هستهی کشور اعلام کرد هیچ گونه خطری احالی ساکن در اطراف سایت های هستهی را تحدید نمی کند
بزارت امور خارجه در بیانیهی حمله نظامی امریکا به تحسیصات هستهی سلحامیز ایران را محکوم کرد
نموگندگی ایران در سازمان ملل در پی تجاوز امروز امریکا به تحسیصات هستهی ایران در نامه به شرای امنیگرد خواستار برگزاری نشسته ازتراری شد
مردم امریکا در یک هستهی هستهی ازتراری شد
این کامایش سیاسی پس از شنیدن خبر حمله امریکا به سایت های هستهی ایران ترامپ را هو کردند
حکم اعدام مجید مسیبی آمل سرویس جاسوسی رژیم سحیونیستی پس از تعیید در دیوان آلی کشور اجرا شد
شنواندگان گرامی سپاس کزارم از همراهیتان با این بخش و از حضور شما خود حافظی می کنم
بخش بعدی خبر ساعت 16 و 45 دقیقه
موسیقی
تحدید های امریکا ملت ایران را متزلزل نمی کنه
سرزمین مهد دلیرانیست که تحدید را به سخره می گیرند
فریاد ولاتهنو از قلب این ملت دشمن را به بحشت انداخته است
موسیقی
امریکا بداند ایران با ایمان و عزت تسلیمیده
همه هیچ زورگوی نمی شود
هر تحدیدی تنها عزم ایران را برای مقاومت قوی تر می کند
موسیقی
ملت ایران با تبکل بر خدا از سایه تحدید به نور پیروزی گام بر می دارد
جهان استواری این ملت در برابر زورگویان را ستایش دیده استداشتند
ایران با افتدار پاسخ هر تحدیدی را با مشت آهنین خواهد داد
از این جنگ یا ای آل مسلمون
با یهود جنگ دیرینه ما
یا علی گوهر سینه ما
تاریخ خیبن و خندر میگه که
توی جنگاچی پیشینه ما
حضور الله
امامه
امال غالبون حضور الله
پرسش های مهم
حاصل های کتا
نشانی
قسمت 99
زخمهای کربلا
پنشنبه گذشته رفته بودیم منسل حاج آقای محمدی شاهرودی
تا توی مراسم قراعت دعای کمیل شرکت کنیم
طبق روحال مرسوم
لابلای خوندن فرازهای دعا
آقای مدده روزه کربلا هم خوند
بعد از دعا وقتی که داشتیم چایی میخوردیم
از استاد محمدی شاهرودی پرسیدم
حاج آقا این دوست مدده همون
وقتی داشتن روزه کربلا
رو میخوندن
گفتن که یاران امام حسین علیه السلام
در جریان نبرد و زخمی شدن
احساس درد نمی کردن
میشه این رو توضیح بدید؟
استاد هم تعملی کردن
و در جواب گفتن
احساس درد نمی کردن
معناش این نیست که عصب نداشتن
معناش این نیست که اون عشق و محبتی که داشتن
و اون زیبایی هایی که در کربلا
این ها با چشمی دیدن
باعث شده بود که خب این رو
احساس نمی کردن
زنهای مصر که با دست خودشون
دستشون آشلاش می کردن
عصب نداشتن
با دست خودشون حالا اینایی که دیگران پیر براشون می دازن
خب این ها در کربلا
خدا رو می دیدن
زنهای مصر قنده خدا رو می دیدن
این ها اون جمیل مطلق رو می دیدن
با توجه به اون تصرفاتی که
محسن علیه السلام کرد
اتفاقاتی که در کربلا افتاد
اینا خود جمیل مطلق رو می دیدن
اون ها ارز کنم که
اون آفریده خدا رو می دیدن
حسن یوسف در جهان خود
کس ندید حسنان دارد که
یوسف آفرید
پس چه استعادی شمایی که نصف قرآنی دیده
اطلاع بعد این که اون چی در نقل ها من یادم میاد دار
اینه که این ها با توجه به
اون عشق و علاقهی که داشتن به این که
به شهادت برسن و برن بهش
این تیر و نیزه و این ها
نه که دردشون نیاد
اما از این که گل بهشون پرتاب بشه
زمنی که درد داشت اما
مطبوع هم بود
نه که دردشون نیاد این درد مطبوع بود
این دوتا با هم فرق رو کنه
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
ما در ره عشق
نقض پیمان نکنیم
گر جان طلبد
دریغ از جان نکنیم
آلم اگر از یزید لبریز شود
ما پشت به سالار شهیدان نکنیم
به لحظه ی ازان قسم
به بغز کودکان قسم
آمده زمان فتح خیبر و انتقام ما
قسم به بعده خدا
قسم به لحظه دعا
قاسبان قدخاک می شود
زیر گام ما
بیا ببین شهامت
مردم قیور ایران
سلام سرزمین دل ایران
سلام اینجا ایران است
سرزمین شیران
موسیقی
آری اینجا سرزمینیست که خاکش با غیرت آمیخته
و آسمانش با بلنده افتخار هم نواست
سرزمین شیران
و فریاد مرگ بر امریکا
مرگ بر اسرائیل
مرگ بر سحیونیست و ظالم
نداب و ذکر هر لحظه مردم ایران است
موسیقی
امروز ما در مقابل استقبال قرار داریم
نه فقط ما ملت ایران
فرق ملت ایران
با بسیار ملت های دیگه این است
که ملت ایران این جرعت را داره
که بگه که
امریکا متجاوز است
امریکا دروبو است
امریکا غریب کار است
امریکا مستقبر است
و مرد بر امریکا
مرد بر امریکا
جینتو بر سینه ها
کشکه مار تمزده
دوزده جهان خاره ای
بیرز دم بر امریکا
باره ای افرم جراره ای رو به من خواهیم
پیش شب نیز ما نخوابیم و به شما فکر نکنیم
به شما میگویم آقای ترامپ قمارباز
من به شما میگویم دیدان در اونجایی که فکر نمی کنی
ما در نزدیک شما هستیم
جور و جفا در تو هست
مهر و مفا در تو نیست
زخم و بلا در تو هست
شفت و شفا در تو نیست
مذاکره با امریکا
هیچ تأثیری در رفع مشکلات کشور نداره
اینو باید ما درست بفهمیم
اینجور به ما بانه بود نکنن
که اگر نشستیم پشتی میز مذاکره
با اون دولت
فرنون مشکل یا فرنون مشکل حل میشه
نه نقل
با مذاکره با امریکا هیچ مشکل حل نمیشه
دلیل
تجربه
در همه دور زمان
چون تو ستم کاره نیست
آمل هر فتنهی
سلح و صفا در کنیست
با یه چنین دولتی
مذاکره نباید کرد
مذاکره کردم
آقلانه نیست
بوشمندانه نیست
شرفتمندانه نیست
امریکا
نرد بین رنگ تو
خون جوانان ما
میچکد از چنگ تو
اگر
اگر تحدیدمون بکنن
تحدیدشون میکنیم
اگر این تحدید را عملی کنن
ما هم تحدید را عملی میکنیم
بیا ما منتظریم
مرد این میدان
ما هستیم برای شما
اگر به امنیت
ملت ما تحرس کنم
ما هم به امنیت
اونها تحرس خواهیم کنیم
بدون دربید
شما میدانید این جنگ
یعنی نابودی همه امکانات شما
اتحداد
امریکا اسرائیل
این رفتار فرا گرفته از قرآن
و دستور اسلام
صدقا قال الله
انا انزلنا
سجیلا سقنام
حیدر حیدر حیدر
مرد بر امریکا
ندای این لحظه ها و این روز ها
که ندای 46 ساله
مردم عزیز ایران
هموطنان گرامی
ساعت 11 و 14 دقیقه است
یک شمبه اول تیرماد
26 همه
زیهجه
ویژه برنامه من حسینیم
رو از رادیو معارف تقدیمتون میکنیم
به صورت زنده
تا ساعت 12 و 30 دقیقه
در کنارتون خاکیم بود
و این برنامه رو تقدیم شما عزیزان خاکیم کرد
خب مردم عزیز ایران
میدونم این روزها دنباله
یه فرصت هستید
یک برنامه زنده هستید
برای این که حرفاتونو بزنید
برای این که
حمایتتون رو از مقاومت اعلام بکنید
برای این که هرچه فریاد دارید
بر سر امریکایی ها و سحیونیست ها بزنید
الان وقتشه
به 3553
میتونید پیامک بفرستید
و جملات خودتون رو بگید
به سحیونیست ها
به امریکایی هایی که تجاوز گردن
به تحسیصات هسته ای ما
و طبیعتاً با خشم
ملت ایران مواجه
خواهند شد
و 025 329 10551
هم شماره تماس برنامه
من حسینیم هست
تماس بگیرید
رجز بخانید
و هرچه فریاد دارید
بر سر امریکایی جنایتکار
سحیونیست های خونخار
و متجاوزگر بزنید
و اینجا
صدا تون شنیده خواهد شد
انشاءالله
در برنامه من حسینیم
امروز مهمان ما
چهره ناماشنا
از سخنوران عزیز کشور ما
و برنامه دینی هستند
خودجاتولیسی
سنوال مصمی نصد حسینی قومی
عرض سلام و عدب دارم
خیلی خوش آمدید
سلام علیکم و رحمت الله
دویتون سونی توفیقیست بر ما
امروز در محضر
مخاطبین عزیز و جنابالی
سپاس کذارم خیلی ممنونم از شما
که امروز دعوت ما رو پذیرفتید
و تشریف بردید
من حاضر حسینی
به این فکر میکردم که
راجب آموزهی
به اسم ولایت
در مکتب
اهل بیت
علیه مصلام
هم موافقان خب خیلی کتاب
نوشتن هم مخالفان
خیلی و
یه چند تحلیلگرم دیدم این روزها
صحبت کردن گفتن آقا
شما اگه میخواید
ایرانی ها رو زمین بزنید
باید
ولایت رو از اونها بگیرید
حالا سؤالم اینه
مگه این جایگاه
چی داره این ولایت
توش چی
وجود داره کجا نشعت میگیره
که اینقدر ما بهش
دل بستیم وابستشیم
و از طرف دشمنه هم
اینقدر ازش میترسن
بله بسم الله الرحمن الرحیم
خب همین انبانی
که شما برای
برنامه بسیار خوبتون من
یه بار دیگه وزیفه خودم میدونم
تشکر کنم برحال
یک ماه برنامه من غدیریم
اداره کردن این برنامه
با کارشناسان خوب
خیلی خیلی جای تقدیر و تشکر
داره من از همه
مدیران
رادیو مغارب مدیر محترم
جنبه های کابیانی و دیگر عزیزان
واقعا تقدیر تشکر میکنم
جنبه های اسمایلی تایه کننده همه
جزبه قبل از این که
حالا از من غدیریم
که رسیدیم به من حسینیم
صلو اللہ علیه و سلام
من یه جمله ارز بکنم قبل از این که
بس جواب جنبه علیه ارز
انشاره فرمودید که مردم هر پیامی دارن
این روزها هر ندایی دارن
هر رجزی میخوان بخونن
انصافا من به گمانم
همه ما
یه سفاس و تشکر
بسیار بسیار
بزرگی رو به مردم ایران
بده کاریم واقعا باید
سر تعظیم فرود بیادیم
در برابر مردم خودمون
تو این روزهایی که گذشت
ببینید به گمان من جنبه های اسویلی
هر کجای آلم بود
چنین حجوم
در حقیقت
سحیونی صحبه امریکایی ها
اصلا همه چیز به هم میریخ
اما الحمدلله
مردم ما محکم استادن
واقعا این جمعه رو
شما ملاحظه فرد ببینید ساعت
ده و نیم
از منزل میرفتم بیرون
یه جلسهی داشتم از ده و نیم میدم
خیابون ها به طرف مسلات جمعیت
داره برای نماز جمعه میاد
در قوم
خب تهران و همه شهر
سانه ها رو دیدیم واقعا باید
در برابر این مردم سر تعظیم
فرود بیاریم اگر این همه هنگی
این حضور در سحن
تهمل سختی ها و مشکلات
نبود قطعا
فرمانده ها نظامی ما نیروهای
مسلح ما رحمه بزاریوار ما
نمیتونستن یکی تنه این
به پشوانه این ملت به حضور این مردم
برای هم اینجا
مطلبی که دیروز ارز کردم
چون مهمه اینجا بازیادواری میکنم
جنابالی اطلاع دارید
الحمدلله رسانه
ملی خیلی خوب این
واقعیت ها رو منعکس کرد
مردم خیلی
در بحث همدلی همراهی
نبود ملاحظه فرمودید
خیلی آمدن اجناس خودشون رو
به جایی که گران کنن گفتن به قیمت
خرید میفروشیم
بسیاری از مردم
آمدن کمک های مؤمنانه
خودشون رو به کسانی که آسیب دیدن
انجام ددن من دیروز گفتم
بازم تکرار میکنم
تو همین ایام من خودم شاهد بدم
از نزدیک یه خانومی
با این که الان نه وضع مالی
فوقلاده داشته باشه میگو
من نه چیش میدارم نه گوش دارم
این خانوم نوت ساله
میگو به همه ی اندوختم رو جمع کردم
قریب پونسد میلیون گفتم بدم
به اینایی که الان توی گرفتاری هستن
مکرر من دیدم خانوم هایی که
از زیورالات و جباهراتشون
گذشتن گفتن تو این اوضا
به داده مردم برسیم
یه مورد دیگه باز من اطلاع دارم
یه خانومی دو میلیار داده بود
گفت و یه خونه تحییه کنن
برای کسانی که آسیب دیدن
این همراهی ها این همدلی ها
خیلی خیلی با عرضش با عظمته
من از این فرصت بازم استفاده میکنم
تغاظا میکنم
این رو انشالله ادامه بدیم
جنمای سوری ببین شما ازان تو شهر هستید
ما هم تو شهر شما اصلا جایی دیدید
مردم دنبال زخیر سازی باشن
این که برن
مغازه ها رو خالی بکنن
بابر کنی هر کجا دنیا بودی هنچین
حوادثی پیش میامد
حتما به این طرف نه
خیلی مردم عادی دارن رفت آمد میکنن
خرید میکنن
و از ازره همدلی و همراهی
خیلی کمک بیشتری میکنن
تو خود عرضی اشقالی
خبرها منتشک کردون
که یه دونه آب مهدنی شده
بیس دولار
اینو من تغاظا میکنم
بازم تحکید میکنم
البته بارها عرض کردم
همدلی و همراهی هم باید متناسب
با درامدهای ما باشه
الان شاید خیلی ها بگن
ما کمک کردیم ولی چقدر کمک کردیم
من گاهی مثال میزنم
ببینید مثال من خوبه یا نه
میگم مثلا یه آقایی که فرض بفرمایی
سی میلیون تومن در ماه درامد
ولی اون الان سی میلیونم خودش
گرفتادی ها رو برطرف نمیکنه
ولی این اگه میگه من صدقه میدم
چقدر صدقه میدم
مثلا ده درصد
ده درصد انوالش صدقه میده
اگه میخواد ده درصد صدقه بده
یعنی ماهی سه میلیون تومن
باید میدونم
یک درصد
یعنی ماهی سی سد هزار تومن
اینم من گایی باید میدونم
ببین ما گایی هزار تومنی پنه هزار تومنی
چه میدونم تو صندوق صندقات
میدازیم فکر میکنیم همین وظیفه ما هست
تمام شده خواهشم اینه انشالله
از این مشکلات حتما
به همراهی این مردم با وفا
عبور خواهیم کرد
ولی این همدلی و همراهی
رو داشته باشن
الان ببینید جنب سوری جنب الانی
مشاهده فرمونید تحلیلگرها
راستم میگن میگن مهمترین
اسلحه ایران
بالاتر از اسلحه موشکیش
حضور مردم همراهی مردم
واقعا
موشکی الان یه سلاه
میشه پرتابش کرد
ولی اون پشوانه
اون همراهی مردم از همه چیز
مهمتر هست اینو من
چون اوزا الان این روزا به این شکل هست
این روزم که به این شکل بود خواهش میکنم
جنبالی هم روش تحکید بفرمید
و اما مطلبی که جنبالی فرمودید
خب واقعا همین طوره
ما خب همه عزیزان آمادن
الحمدلله داریم در سطح شهر میبینیم
دارن مساجد حسینیه ها رو
سیاه پوش میکنن
برای عذای سید و شهده
سلامون روی
ما هر چی داریم از ولایت احلی بیت
علیه امو سلامه
هر چی داریم ببینیم من یه جمله
ارز کنم همین اول خیلی جالبه
خدا رحمت کند
بنیانگذار حوض علمی
قومه اطول دایل ازمه ها اری
رزوانالله
که این ایام مراسم
باز تأسیس حوض علمیه بود
تقریبا ست سال
از تأسیس باز تأسیس
حوض توسط این مرد بزرگ میگذاره
ایشون خب در زمان
رزا خان میدانید
ازاداری ها ممنون شده بود
خب ایشون خیلی ناراحت بودن
خیلی خیلی ناراحت بودن
ای کسی گفته باقی چرا
همچنان ناراحتید
طوری نشده که
رزا خان جلوی یک کار مستحبی رو گرفته
جلو واجباتو که نگرفته
که نمازشونو بخونید
روزتونو بگیرید هر کاری میخواید انجام بدین
یه مستحب با انجام ندید
چقدر جواب قشنگی ایشون داده بود
فرمانده بله مستحب
ولی یه مستحبی که
هزار واجب ازش بیرون میامد
ایه بابر مهم دینی
و مجال نیست من
میبینید امروز یادداش های فراوانی
آماده کردم فهره سنورم
یقین دارم نمیرسم بگم
ولی اینو عزیزان یادشون باشی
از آی سیدو شهده چون برنامه رفت به
طرف من حسینیم
و در آستانه
از آی سیدو شهده سلام علیه هم
حسینیم
یادشون باشه این جمله گرانبه های این مردم و زرگو
از آی امام حسین
از آداری سیدو شهده سلام علیه
یک مستحبیست
که هزار واجب ازش بیرون میاد
برای اینکه خیلی ساده من دلیلشو بیارم
آقا سعاد جنب آی سویلی شما فکر میکنید
همین مقدار معارفی
که مردم ما بلدن
همین مقدار همین دستو پاشه
کسی که کاملم نیست این ها از کجا یاد گرفتید
اینا دوره های
آموزشی مثلا سازمان های
تبلیغاتی و اینا رفتن
نه طبیعتا
تمام این معارف رو به برکت
سیدو شهداد و ازای سیدو شهداد
سلام الله این جمله خب میدانید جنب آلی
الحمدلله معنوسید
روایت نیست جمله معروفیه
روایت نیست کلمات
بزرگان هست که
کلهم صفنون نجات
ولی سفینت الحسینه
او سع و اسره
ما زیاد چندیدیم که
انه الحسین مثباه الهده و سفینتون نجات
بعدی سالها این داستانم
بگم بعد این جمله رو تمام کنم
خدا رحمت کنه در قوم
یکی از آقاین اهل منبر
مروم آقای حاجه اقباس حسینی
پیره مردی مدشهدیه
ده پونزه سالی هست یا بیشتر از دنیا رفتن
میگو من یه وقتی
خواهش میکنم مخاطبین قصد رو
انایت کنم میگو من یه وقتی
تو همین مسجد محمد سنر اسکنی
سلام الله علیه چار رای بازار منبر بودم
این روایت رو میخوندم که بهش
هش در داره
و هر گروهی از یه در وارد میشن
به تناسب رفتارشون
در خرای والود به بهش نمیسهم کتاب داره
انبیاء از یه در شهداء از یه در
سلحا از یه در اهل معروف از یه در
هر کسی
گوی حدیث رو میخوندم و این خیلی قشنگی هم هست
خیلی هم قشنگو
گو بسط منبر من یه پیره مردی
یه جملهی پرسید که منبر ما رو به هم زد
یه جملهی سآل کرد
منبر ما
گو آقای حسینی این درهایی که شما معرفی کردید
که ما که از این درها نمیتونیم بریم
در انبیاء و در اولیاء و در شهداء و در اسفیاء و در اوسیاء
یه در آسونتر نداریم ما از اون دره
وارد بهش میشیم
گو واقعا منبرم به همخورد جواب آمادهی هم نداشتم
به قول خودمون خید شدم
نتونستم چیزی بگم
با همین ناراحتی آمدم خونه
فکر میکردم که چه کنم
کتاب سفینه طلبهار محدث قومی
کنار دستم بود
خب میدونید شاید قریب سالیان طولانی
اهل منبر که از منابع بسیار خوبشون
همین سفینه طلبهار بوده
خیلی هم با عظمته
گو کنار دستم بود
خب میدونید دو جنده چاپای قدیمش
تا من 1500 صفه است
گو با خودم گودم خدایی
باز کنم ببینم جوابی بر این پیرمرده میاد
ما فردا اقلن جواب بدیم
آقای سونی باور کنید
شما میفهموند تا باز کردم
تو 1500 صفه
اول صفه این حدیث آمد
که منابع آمه و خاصه دارم
که انل حسین بابن من عبواب جن
امام حسینم دریست از درهای بیش
فردا اومدم گودم پیرمرد یه دره آسون تر براد
نه این که سیدو شادا
تشکیلاتی مقابل خدای متعالی
نه
از این در آسان تر میشه
ببینید
از این در زودتر
انا تو ایام محرم
تو عربه این سیدو شادا
چقدر امسان ها از این در وارد میشن
واقعا پاک میشن
پاک پاک پاک میشن
به برکت سیدو شادا
پس انل حسین مثل مولودا
ولی اون گذرگوار
ارز کنم حدیث نیست
اون گذرگوار فرامو کل هم صفنان نجات
ولی سفینتل حسین
اوسع و اسر
حالا برگردم به اون جمله
و عرضم رو کتاه کنم
ببینم به چه شکلی باید پیش بریم
عرضم این است که
اون مرد بزرگ فرمده بود که
مستحبیست که
هزار واجب ازش استفاده میشه
واقعا این جوریه
ما اگه معارف دین رو داریم
به برکت سیدو شادا سلام الله علیه داریم
اگر اشق و ارادت
مردم به اهل بیت علیه ما
سلام رو داریم
تو همین جلسات پیدا میشه
امام صادق هم روزه داره
امام باغر هم روزه داره
آقا مصبن جعفر هم روزه داره
ولی کجایی هنچین بساطی که
همه ای آلم متوجه سیدو شادا
سلام الله علیه داریم
همه ای آلم
حالا بد نیست این رو اشعره کنم
جنبالی که رسانهی هستید و بهتر از من میدانید
ما ها ایران رو میبینیم
خیلی نگاه کنیم اراق رو میبینیم
افغانستان و پاکستان و چارت کشور
همساییمونو میبینیم
امروز میدین دنیا آشورای
امام موسیقی نیست
امام واقعا دنیا زنده شده
تو این کشورهای اروپایی
کشورهای امریکایی دستجات
ازاداری دارن که به نظر من
هیچ دوربینی نمیتونه
ازمت ازای امام موسیقی رو تو این کشورها نشان بده
نمیتونه واقعا نمیتونه
دوربین ها آجز از این کار هستن
برحال آنچه ما داریم به برکت
سید و شهدا سلامون داری هست
امیدواریم خدای مطالبه
همه ایما توفیق بده که